Daily Scrum;Responder as questões do Scrum Master, identificando o que foi feito ontem, o que será feito hoje e quais os impedimentos encontrados
Planejamento da Sprint;Realizar o planejamento da Sprint, identificando as funcionalidades mais importantes para este incremento. Além disso, definir o tempo necessário para o desenvolvimento da Sprint
Revisão da Sprint;Revisar o que foi feito na Sprint. Ou seja, identificar se o Backlog da Sprint foi desenvolvido corretamente e quais erros no software foram identificados
Retrospectiva da Sprint;Analisar o modo como a Sprint foi conduzida, apontando os problemas ocorridos e apresentando sugestões de melhorias para as próximas Sprints.